---
title: "Примеры оформления рисунков"
lead: "Присутствующие на сайте варианты оформления рисунков"
draft: false
---

## Без стилизации

### Тег img

<img
    src="/images/sandbox/pyotr-dorozhkin.png"
    alt="Пётр Дорожкин"
    title="Пётр Дорожкин"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.

### Markdown

![Лариса Ефремова](/images/sandbox/larisa-efremova.png)

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.

### Тег figure - рисунок с подписью

<figure>
  <img src="/images/sandbox/juliya-lelina.png" alt="Юлия Лелина">
  <figcaption>Юлия Лелина</figcaption>
</figure>

## Рисунок с обтеканием

<div class="d-block mb-md-1">
<img
  src="/images/sandbox/epogrebnyak2.jpg"
  alt="Погребняк Евгений Владимирович"
  title="Погребняк Евгений Владимирович"
  class="w-25 float-left mr-3 pt-2"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.
Программа бакалавриата "Финансовая экономика и финансовые технологии"
позволяет построить карьеру в финансах, бизнесе или в экономической аналитике 
с учетом требований цифровизации финансовой сферы. С одной стороны, 
эта программа дает подготовку по традиционному набору дисциплин — 
это микро- и макроэкономика, эконометрика, финансовый анализ, инвестиции, финансовые рынки.
</div>

## Аватар с закруглением

### Размер аватара

#### Большой аватар

<img 
  src="/images/sandbox/maxim.png" 
  alt="Максим Рыжиков" 
  class="border-0 rounded-circle float-left mr-3 pt-2" 
  style="width: 155px; height: 155px;"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.

#### Маленький аватар

<img
    src="/images/sandbox/aleksey-kalashnikov.png"
    alt="Алексей Калашников"
    title="Алексей Калашников"
    class="rounded-photo float-left mr-3"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.


### Расположение аватара

#### Аватар справа

<img 
  src="/images/sandbox/maxim.png" 
  alt="Максим Рыжиков" 
  class="border-0 rounded-circle float-right ml-3 pt-2" 
  style="width: 155px; height: 155px;"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.
Программа бакалавриата "Финансовая экономика и финансовые технологии"
позволяет построить карьеру в финансах, бизнесе или в экономической аналитике 
с учетом требований цифровизации финансовой сферы. 

#### Аватар слева

<img 
  src="/images/sandbox/maxim.png" 
  alt="Максим Рыжиков" 
  class="border-0 rounded-circle float-left mr-3 pt-2" 
  style="width: 155px; height: 155px;"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. В этом году на площадке Одинцовского кампуса факультет 
ведет набор на три программы бакалавриата по экономике, бизнес-информатике и туризму.
Программа бакалавриата "Финансовая экономика и финансовые технологии"
позволяет построить карьеру в финансах, бизнесе или в экономической аналитике 
с учетом требований цифровизации финансовой сферы. 

#### Аватар без обтекания

<img 
  src="/images/sandbox/maxim.png" 
  alt="Максим Рыжиков" 
  class="border-0 rounded-circle mr-3 pt-2" 
  style="width: 155px; height: 155px;"
/>

Факультет финансовой экономики работает на двух площадках МГИМО —
в Одинцове и в Ташкенте. 
